# Скрипт для проверки доступности русификатора на сайте GamesVoice

Этот скрипт проверяет наличие текста "Этот русификатор пока ещё недоступен" на странице https://www.gamesvoice.ru/swsurvivor. Если текст найден, отправляется системное уведомление.

## Установка зависимостей

Для работы скрипта необходимы следующие библиотеки:
- requests
- beautifulsoup4
- plyer

Установите их командой:

```sh
pip install requests beautifulsoup4 plyer
```

## Запуск скрипта

Для запуска скрипта выполните команду:

```sh
python script.py
```

## Автозагрузка в Windows 11

Чтобы скрипт автоматически запускался при загрузке системы, выполните следующие шаги:

1. Откройте `Проводник` и введите в адресной строке: `shell:startup`. Это откроет папку автозагрузки.
2. Создайте ярлык для скрипта в этой папке. Для этого:
   - Щелкните правой кнопкой мыши в папке и выберите `Создать` -> `Ярлык`.
   - В поле "Укажите расположение объекта" введите полный путь к вашему Python интерпретатору и скрипту. Например:
    ```
    "C:\Path\To\Python\python.exe" "C:\Path\To\Script\script.py"
    ```
   - Нажмите `Далее` и дайте ярлыку имя.
3. Закройте папку автозагрузки.

Теперь скрипт будет запускаться автоматически при загрузке Windows.

## Упаковка скрипта через PyInstaller (Windows)

Вы можете упаковать скрипт в исполняемый файл, чтобы запускать его на компьютерах без установленного Python.

Команда упаковки в 1 файл:

```sh
pyinstaller --onefile main.py
```

Команда упаковки в один файл, включая все дополнительные зависимости (библиотеки):

```sh
pyinstaller --onefile --hidden-import plyer.platforms.win.notification main.py
pyinstaller --onefile --noconsole --hidden-import plyer.platforms.win.notification main.py #TODO Тестить!
```